Other people's secret recipes are just worthless paper.
រូបមន្តសម្ងាត់របស់អ្នកដទៃ គ្រាន់តែជាក្រដាសគ្មានតម្លៃ។
What about yours?
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
Your secret recipe is also worthless in my eyes.
រូបមន្តសម្ងាត់របស់អ្នក ក៏គ្មានតម្លៃនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំដែរ។
Gaoxing.
Gaoxing ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Don't worry, honey.
កុំបារម្ភ, ទឹកឃ្មុំ។
Isn't it just a beauty recipe?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជារូបមន្តថែរក្សាសម្រស់ទេឬ?
You can have as many as you want.
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Gaoxing.
Gaoxing ។
Other than cheating, deceiving, and faking things,
ក្រៅ​ពី​ការ​បោក ​បញ្ឆោត​និង​ការ​ក្លែង​បន្លំ
what else can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
the person I invited today
មនុស្សដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញថ្ងៃនេះ
is a registered disciple of the Gu Medical Family.
គឺជាសិស្សដែលបានចុះឈ្មោះ នៃគ្រួសារ Gu Medical ។
And the president of the Southern Province Pharmacists Association.
និងជាប្រធាន សមាគមឱសថការីខេត្តភាគខាងត្បូង។
In front of President Zhao,
នៅចំពោះមុខប្រធានាធិបតី Zhao
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what tricks you can still pull.
ល្បិចអ្វីដែលអ្នកនៅតែអាចទាញបាន។
President of the Pharmacists Association
ប្រធានសមាគមឱសថការី
is that impressive?
តើវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I actually have a good relationship with the Gu Medical Family.
ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អ ជាមួយគ្រួសារ Gu Medical ។
Their current head even has to call me "brother."
ក្បាលបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេថែមទាំង ត្រូវហៅខ្ញុំថា "បងប្រុស" ទៀតផង។
By seniority,
ដោយអតីតភាព,
it's not too much for me to call you "nephew," right?
វាមិនច្រើនពេកទេដែលខ្ញុំ ហៅអ្នកថា "ក្មួយ" មែនទេ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
You ignorant brat!
កូនល្ងង់!
How dare you insult the reputation of the Gu Medical Family!
ហ៊ាន​ប្រមាថ ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​ពេទ្យ Gu!
Who gave you the courage?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ភាពក្លាហាន?
Gaoxing, stop messing around.
Gaoxing, ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
This is the Medical Association.
នេះគឺជាសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រ។
If you offend them,
បើអ្នកធ្វើបាបគេ
how will I work with them in the future?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​អនាគត​ដោយ​របៀប​ណា?
Gaoxing,
Gaoxing,
can you at least think before you brag?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចគិតមុនពេលអ្នកអួត?
The current head of the Gu Medical Family, Cheng Suyi,
ប្រធាន គ្រួសារពេទ្យ Gu បច្ចុប្បន្នគឺ Cheng Suyi ។
is a woman,
គឺជាស្ត្រី,
but at a young age, her medical skills are unmatched.
ប៉ុន្តែនៅក្មេង ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
People call her the "Little Medical Immortal."
មនុស្ស​ម្នា​ហៅ​នាង​ថា​ជា «​ពេទ្យ​អមតៈ​តូច​»​។
She's like a legendary figure.
នាងដូចជាតួរអង្គរឿងព្រេងនិទាន។
How could someone like you ever reach her level?
តើ​មនុស្ស​ដូច ​អ្នក​អាច​ឈាន​ដល់​កម្រិត​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
Hey, wait a minute.
ហេ ចាំបន្តិច។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
This person in front of us
មនុស្សម្នាក់នេះនៅពីមុខយើង
claims to be Gao Feng, the president of Junsheng Group.
អះអាងថាជា Gao Feng ប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group ។
If he really is such a big shot,
បើគាត់ពិតជាបាញ់សាហាវមែន
then maybe he really does have a connection with this little Medical Immortal.
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាគាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនង ជាមួយ Medical Immortal តូចមួយនេះ។
But I'm saying,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
if you two really know each other,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរពិតជាស្គាល់គ្នា
it shouldn't be hard to get a couple of secret recipes from her, right?
វាមិនគួរពិបាកក្នុងការទទួលបាន រូបមន្តសម្ងាត់ពីរបីពីនាងទេមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Young Master Song is right.
Young Master Song និយាយត្រូវ។
If you really have the skills,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានជំនាញ,
then bring out some Medical Immortal recipes
បន្ទាប់មកនាំយក រូបមន្តវេជ្ជសាស្ត្រអមតៈ មួយចំនួន
and let us see for ourselves.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I actually do have Medical Immortal recipes.
ខ្ញុំពិតជាមាន រូបមន្តវេជ្ជសាស្ត្រអមតៈ។
These are Medical Immortal recipes.
ទាំងនេះគឺជារូបមន្តវេជ្ជសាស្ត្រអមតៈ។
You, Gao,
អ្នក Gao
if you're going to fake something,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លែងបន្លំអ្វីមួយ
at least make it look convincing.
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
The Immortal Doctor's secret recipe is incredibly valuable.
រូបមន្ត សម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតអមតៈ មានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។
It's worth a fortune.
វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
And you use a torn napkin to pass it off?
ហើយ​អ្នក​ប្រើ​កន្សែង​រហែក​ដើម្បី​ដោះ​វា​ចេញ​ឬ?
What,
អ្វី,
do you take us for fools?
តើអ្នកយកយើងធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
No, Gao Xing,
ទេ Gao Xing
you might be able to fool others,
អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
but don't fool yourself.
ប៉ុន្តែកុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
A real secret recipe depends on genuine skill and knowledge.
រូបមន្តសម្ងាត់ពិតប្រាកដអាស្រ័យ លើជំនាញ និងចំណេះដឹងពិតប្រាកដ។
In front of Chairman Zhao,
នៅចំពោះមុខប្រធាន Zhao
you don't really think that with a scrap of paper
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មាន ថាជាមួយនឹងក្រដាស់អេតចាយនោះទេ។
and a few scribbles you can get away with it, do you?
ហើយ​ការ​សរសេរ​អក្សរ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក ​អាច​រួច​ផុត​ពី​វា​មែន​ទេ?
Gao Xing, stop making a scene.
Gao Xing ឈប់បង្កើតឈុតមួយទៅ
You can't joke about something as serious as a secret recipe.
អ្នកមិនអាចលេងសើចអំពីអ្វីដែល ធ្ងន់ធ្ងរដូចរូបមន្តសម្ងាត់នោះទេ។
Just go back.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
the secret recipe presented by the president of Junsheng Group
រូបមន្តសម្ងាត់ដែលបង្ហាញដោយ ប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group
do you really think it's fake?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាក្លែងក្លាយមែនទេ?
Still putting on an act?
នៅតែធ្វើសកម្មភាព?
I'm telling you, you're just fooling yourself.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក ​គ្រាន់​តែ​បន្លំ​ខ្លួន​ឯង។
You've completely lost it.
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
Su Qingyan,
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
look at the man you chose.
មើលបុរសដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
Isn't he just a total clown?
តើគាត់គ្រាន់តែជាត្លុកទាំងស្រុងទេឬ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
This secret recipe is actually real.
រូបមន្តសម្ងាត់នេះពិតជាពិត។
What?
អ្វី?
Ah!
អា!
It's real.
វាជាការពិត។
Really.
ពិត។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Yeah.
បាទ។
Old Zhao, are your eyes getting blurry with age?
Zhao ចាស់ ភ្នែក​របស់​អ្នក ​មើល​មិន​ច្បាស់​តាម​អាយុ?
How could this torn piece of tissue be an immortal doctor's secret recipe?
តើ​បំណែក​ជាលិកា​រហែក​នេះ​អាច ​ជា​រូបមន្ត​សម្ងាត់​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​អមតៈ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know if it's an immortal doctor's secret recipe.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជា រូបមន្តសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតអមតៈឬអត់នោះទេ។
But this recipe uses Bigen grass as its base.
ប៉ុន្តែរូបមន្តនេះប្រើ ស្មៅ Bigen ជាមូលដ្ឋានរបស់វា។
With marigold and red pig weed as supplements.
ជាមួយ marigold និង ស្មៅជ្រូកក្រហមជាអាហារបំប៉ន។
The ingredients balance yin and yang, complementing each other.
គ្រឿងផ្សំមានតុល្យភាព yin និង yang បំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
The blending approach is simply imaginative and unrestrained.
វិធីសាស្រ្តលាយបញ្ចូលគ្នាគឺគ្រាន់តែ ជាការស្រមើស្រមៃ និងមិនមានការហាមឃាត់។
It's ingenious down to the finest detail.
វា​មាន​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​រហូត​ដល់​លម្អិត​បំផុត។
This is definitely the work of a grandmaster.
នេះពិតជា ស្នាដៃរបស់ចៅហ្វាយនាយ
If used long-term,
បើប្រើបានយូរ
its anti-aging effect far surpasses the beauty cream.
ប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងភាពចាស់របស់វា លើសពីក្រែមថែរក្សាសម្រស់។
It can even restore the skin's radiance.
វាថែមទាំងអាចស្តារឡើងវិញនូវពន្លឺនៃស្បែក។
It has miraculous rejuvenating effects.
វាមានប្រសិទ្ធិភាព rejuvenating អព្ភូតហេតុ។
This secret recipe
រូបមន្តសម្ងាត់នេះ។
is far stronger than President Zhao's beauty cream.
គឺខ្លាំងជាង ក្រែមថែរក្សាសម្រស់របស់ប្រធានាធិបតី Zhao ឆ្ងាយណាស់។
It's ten, even a hundred times more effective.
វាមានដប់ សូម្បីតែមួយរយ ដងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
This beauty cream
ក្រែមសម្រស់នេះ។
is the proud result of all my life's learning.
គឺ​ជា​លទ្ធផល​ដ៏​មោទនភាព​នៃ ​ការ​សិក្សា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
How could there be a recipe even better than this?
តើ​មាន ​រូបមន្ត​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត?
What would an amateur like you know?
តើ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
This... this is actually the recipe for the Rejuvenation Pill!
នេះ... នេះ​ពិត​ជា ​រូបមន្ត​សម្រាប់​ថ្នាំ​ពន្យារ​កំណើត!
It comes from an ancient family of doctors.
វាមកពីគ្រួសារវេជ្ជបណ្ឌិតបុរាណ។
And it's the secret that Master Cheng Suyi never passed on!
ហើយ​វា​ជា​អាថ៌​កំបាំង​ដែល​លោក​គ្រូ ចេង ស៊ុយ​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​!
Congratulations, President Su.
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន Su.
With the recipe for the Rejuvenation Pill,
ជាមួយនឹងរូបមន្តសម្រាប់ថ្នាំគ្រាប់ Rejuvenation,
Qingmu is saved.
Qingmu ត្រូវបានរក្សាទុក។
No, not just saved.
ទេ មិនមែនគ្រាន់តែបានសង្រ្គោះទេ។
It's about to soar to new heights!
ហៀបនឹងឡើងដល់កម្ពស់ថ្មីហើយ!
This secret recipe is actually real.
រូបមន្តសម្ងាត់នេះពិតជាពិត។
Hey.
ហេ។
Where did you get it from?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
Little Medical Fairy gave it to me.
Little Medical Fairy បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Absolutely impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
Even in the ancient medical families, this Medical Fairy's secret recipe
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រួសារវេជ្ជសាស្ត្របុរាណក៏ដោយ រូបមន្តសម្ងាត់របស់ Medical Fairy នេះ។
is a treasured secret that is never shared.
គឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏មានតម្លៃ ដែលមិនអាចចែករំលែកបាន។
Even as an outer disciple,
ទោះ​ជា​សិស្ស​ខាង​ក្រៅ
I could only listen to the sect leader explain it from afar.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់ ​ប្រធាន​និកាយ​ពន្យល់​ពី​ចម្ងាយ។
I never had a chance to even touch it.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសសូម្បីតែប៉ះវា។
How could it possibly be given to you?
តើវាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
President Zhao is right.
លោកប្រធាន Zhao និយាយត្រូវ។
Little Medical Fairy's status is extremely noble.
ស្ថានភាព របស់ Little Medical Fairy គឺថ្លៃថ្នូរណាស់។
You're just a delivery guy.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
You're not even qualified to know her.
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្គាល់នាងទេ។
Let alone
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
someone giving you such a precious thing.
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
In my opinion, there's only one explanation.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ មានតែ ការពន្យល់មួយ។
This secret recipe
រូបមន្តសម្ងាត់នេះ។
was stolen by you.
ត្រូវបានលួចដោយអ្នក។
Alright, you with the surname Gao.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកដែលមាននាមត្រកូល Gao ។
It's one thing for you to cheat and swindle as usual,
វា​ជា​រឿង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក ​បោក​បញ្ឆោត​ដូច​ធម្មតា
but now you even dare to steal.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងហ៊ានលួច។
You've got some nerve.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
Gao Xing, tell me the truth.
Gao Xing ប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
How did you really get this secret recipe?
តើអ្នកពិតជាទទួលបានរូបមន្តសម្ងាត់នេះដោយរបៀបណា?
Wife, didn't I already explain?
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនទាន់ពន្យល់ទេ?
Xiao Su Yi and I have known each other for a long time.
Xiao Su Yi និង​ខ្ញុំ​ស្គាល់ ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
We're like real siblings.
យើងដូចជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
So as a sister, she insisted on giving her brother a gift.
ដូច្នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្អូន​ស្រី នាង​បាន​ទទូច ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​របស់​នាង​នូវ​អំណោយ។
I accepted the secret recipe.
ខ្ញុំបានទទួលយករូបមន្តសម្ងាត់។
That's perfectly reasonable.
នោះពិតជាសមហេតុផលណាស់។
Reasonable, my foot!
សមហេតុសមផលជើងខ្ញុំ!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You think you're worthy of calling yourself siblings with Master Cheng?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​សម​នឹង​ហៅ ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​បង​ប្អូន​ជាមួយ​គ្រូ​ចេង?
Pah!
ប៉ា!
Outrageous.
ហួសចិត្ត។
This Gao is unbelievably bold.
Gao នេះក្លាហានមិនគួរឱ្យជឿ។
Not only did he steal the secret recipe,
គាត់មិនត្រឹមតែលួចរូបមន្តសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
he even calls Master Cheng by name.
គាត់​ថែមទាំង​ហៅ​លោក​គ្រូ​ឆេង​តាម​ឈ្មោះ។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
this is a sign of disrespect to you and your sect.
នេះគឺជាសញ្ញានៃការមិនគោរព ចំពោះអ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក។
People like him are simply unforgivable.
មនុស្សដូចគាត់គឺមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
President Zhao, there must be some misunderstanding here.
លោកប្រធាន Zhao ត្រូវតែ មានការយល់ច្រលំនៅទីនេះ។
I believe Gao Xing didn't mean to offend you.
ខ្ញុំជឿថា Gao Xing មិនមែនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
If he has offended you,
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើបាបអ្នក,
I apologize to you on his behalf.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
Su Qingyan.
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន។
I think you've really lost your mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
Someone who talks so wildly and doesn't know his place,
អ្នក​ដែល​និយាយ​ព្រៃផ្សៃ ​ហើយ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង
and you're still defending him?
ហើយអ្នកនៅតែការពារគាត់?
Fine.
ល្អ
President Zhao, in my opinion,
ប្រធាន Zhao តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
this matter of stealing the secret recipe
បញ្ហានៃការលួចរូបមន្តសម្ងាត់នេះ។
is also connected to her Qingmu Group.
ក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Qingmu Group របស់នាងផងដែរ។
Ignorant brat.
ក្មេងល្ងង់។
How dare you offend Master Cheng.
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​លោក​គ្រូ ឆេង យ៉ាង​ណា​ទៅ។
And even commit theft.
ហើយថែមទាំងប្រព្រឹត្តអំពើចោរកម្មទៀតផង។
This is utterly outrageous.
នេះជាការខឹងសម្បារជាទីបំផុត
And you.
ហើយអ្នក។
Qingmu Group is also to blame for sheltering and indulging this behavior.
Qingmu Group ក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះ ការជ្រកកោន និងបណ្ដោយខ្លួនចំពោះអាកប្បកិរិយានេះ។
Today, on behalf of the Southern Province Pharmacists Association
ថ្ងៃនេះក្នុងនាម សមាគមឱសថការីខេត្ត ភាគខាងត្បូង
I officially announce
ខ្ញុំប្រកាសជាផ្លូវការ
the complete ban of Qingmu Group.
ការហាមឃាត់ទាំងស្រុងរបស់ក្រុមហ៊ុន Qingmu Group ។
Effective immediately.
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
Elder Zhou, Southern Province Pharmacists Association.
អែលឌើរ ចូវ សមាគមអ្នកឱសថ ខេត្តភាគខាងត្បូង។
Elder Zhou.
អែលឌើរ Zhou ។
All cooperation with Qingmu Group
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់ជាមួយ Qingmu Group
is completely terminated.
ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Qingmu is banned.
Qingmu ត្រូវបានហាមឃាត់។
From now on, they won't be able to take a single step in the Southern Province.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកគេនឹងមិនអាចឈានជើង មួយជំហាននៅក្នុងខេត្តភាគខាងត្បូងបានទេ។
Gao Xing, did you hear that?
Gao Xing តើអ្នកឮទេ?
This is what happens when you go against me.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង នៅពេលអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
Qingmu is finished.
Qingmu បានបញ្ចប់។
Su Qingyan is finished.
Su Qingyan បានបញ្ចប់។
You're finished too.
អ្នកក៏ចប់ដែរ។
I advise you not to celebrate too soon.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យធ្វើបុណ្យលឿនពេក។
Popping champagne at halftime rarely ends well.
ការ​ចាក់​ស្រា​សាំប៉ាញ​នៅ ​តង់​ទី​មួយ​កម្រ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ។
Still talking tough even at death's door.
នៅតែនិយាយតឹងតែងសូម្បីតែមាត់ទ្វារមរណៈ។
Someone, throw him out for me!
នរណាម្នាក់បោះគាត់ចេញឱ្យខ្ញុំ!
I'd like to see who dares.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាហ៊ាន។
Th-this is the Little Medical Fairy.
ធី - នេះគឺជាទេពអប្សរពេទ្យតូច។
The Little Medical Fairy, Cheng Suyi.
ទេពអប្សរពេទ្យតូច ឆេង ស៊ុយ។
Why did she come in person?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកផ្ទាល់?
Registered disciple Zhao Xinglin.
សិស្សដែលបានចុះឈ្មោះ Zhao Xinglin ។
Greets the sect leader.
ជំរាបសួរមេដឹកនាំនិកាយ។
Gao, did you see that?
Gao តើអ្នកឃើញទេ?
Sect Leader Cheng has come herself.
មេ​បក្ស​ឆេង​បាន​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
It means your theft of the secret recipe has already been exposed.
វាមានន័យថាការលួច រូបមន្តសម្ងាត់របស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
Weren't you acting arrogant just now?
អ្នក​មិន​ឆ្មើង​ឆ្មៃ​ទេ​ឬ?
Go on, then.
បន្តទៅទៀត។
Right in front of Sect Leader Cheng,
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្រធាន​និកាយ Cheng
repeat what you just said.
ធ្វើឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
Fine.
ល្អ
Suyi.
ពួកគេបានធ្វើ។
Someone claims I stole your secret recipe.
មាននរណាម្នាក់អះអាងថាខ្ញុំបានលួចរូបមន្តសម្ងាត់របស់អ្នក។
How do you plan to deal with me?
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You brat!
ក្មួយៗ!
How dare you call the sect leader by name!
ហ៊ាន​ហៅ​មេ​បក្ស​តាម​ឈ្មោះ!
Looks like you're asking for trouble.
មើលទៅអ្នកកំពុងសុំបញ្ហា។
Shut up.
បិទមាត់។
Brother Gao, please stop teasing me.
បងប្រុស Gao សូមឈប់និយាយលេងសើចខ្ញុំទៅ
You've helped our Ancient Medicine family so much.
អ្នកបានជួយ គ្រួសារឱសថបុរាណរបស់យើងយ៉ាងច្រើន។
Let alone a single secret recipe,
អនុញ្ញាតឱ្យរូបមន្តសម្ងាត់តែមួយ,
as long as you want it,
ដរាបណាអ្នកចង់បានវា
as long as I have it,
ដរាបណាខ្ញុំមានវា
it's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Am I seeing this right?
តើខ្ញុំឃើញនេះត្រូវទេ?
Someone as extraordinary as Little Medical Fairy
មាននរណាម្នាក់មិនធម្មតា ដូចទេពអប្សរពេទ្យតូច
is actually so close with Gao Xing.
តាមពិតគឺជិតស្និទ្ធជាមួយ Gao Xing ។
She even calls him brother.
នាងថែមទាំងហៅគាត់ថាបងប្រុស។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What Gao said is actually true.
អ្វី​ដែល Gao និយាយ​គឺ​ពិត។
Master Cheng.
លោកគ្រូ ចេង។
This guy is impersonating Gao Feng and scamming people everywhere.
បុរសម្នាក់នេះកំពុងក្លែងបន្លំ Gao Feng និងបោកប្រាស់មនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង។
Have you been fooled by him too?
ធ្លាប់ចាញ់បោកគាត់ទេ?
I, Song Haoyang, on behalf of Song Group, assure you
ខ្ញុំ Song Haoyang ក្នុងនាម Song Group ធានាចំពោះអ្នក។
this guy is just a food delivery man.
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែជាអ្នកចែកចាយអាហារប៉ុណ្ណោះ។
He has absolutely nothing to do with the president of Junsheng.
លោក​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​លោក​ប្រធានាធិបតី Junsheng ទេ។
Song Haoyang, right?
Song Haoyang មែនទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
You're too polite.
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
Just call me Haoyang.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Haoyang ។
My hand!
ដៃខ្ញុំ!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You have no right to meddle in my relationship with Brother Gao.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកក្នុង ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយបងប្រុស Gao ទេ។
Song Group, is it?
ក្រុមចម្រៀងមែនទេ?
I, Cheng Suyi, as the head of the Ancient Medicine family, hereby announce
ខ្ញុំបាទ ចេង ស៊ុយ ជាប្រធាន គ្រួសារឱសថបុរាណ សូមប្រកាស
from this day forward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
all cooperation with Song Group is terminated.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់ជាមួយ Song Group ត្រូវបានបញ្ចប់។
Your Song Group will never get another secret recipe again.
ក្រុមចម្រៀងរបស់អ្នកនឹងមិន ទទួលបានរូបមន្តសម្ងាត់ផ្សេងទៀតទៀតទេ។
And you, just an outer sect registered disciple,
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជា សិស្សនិកាយខាងក្រៅដែលបានចុះឈ្មោះ
disrespecting Brother Gao is disrespecting me.
ការមិនគោរពបងប្រុស Gao គឺមើលងាយខ្ញុំ។
You don't know your place and have overstepped your bounds.
អ្នកមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក ហើយ បានហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you are officially expelled from the Ancient Medicine family.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញ ចេញពីគ្រួសារឱសថបុរាណជាផ្លូវការ។
Master, please show mercy!
លោកគ្រូសូមមេត្តា!
Master, please have mercy, Master!
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាអាណិតផង!
Brother Gao, where are you taking me to have fun later?
បងប្រុស Gao នាំខ្ញុំទៅលេងកម្សាន្តនៅទីណា?
Brother Gao, you've lost weight since I last saw you.
បងប្រុស Gao អ្នកបានស្រក ទម្ងន់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
You're a grown-up now.
ឥឡូវអ្នកធំហើយ។
You're already the sect leader, and you're still acting cute.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំនិកាយរួចហើយ ហើយអ្នកនៅតែសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
In front of others, I'm the sect leader.
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ ខ្ញុំ​ជា​មេ​ក្រុម។
But in front of you, I'm still your Su Yi.
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខអ្នក ខ្ញុំនៅតែជាស៊ូយីរបស់អ្នក។
I want to act spoiled.
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពខូច។
Stop it, Su Yi.
ឈប់សិន ស៊ូ យី
I'm already married.
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
I'm taken now.
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកឥឡូវនេះ។
It's not appropriate for us to be so close anymore.
វា​មិន​សម​ទេ​ដែល ​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​ទៀត។
What? You're married?
អ្វី? តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Who did you marry?
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយអ្នកណា?
How come I didn't know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
This is Su Qingyan, President Su.
នេះគឺជា Su Qingyan ប្រធាន Su ។
She's my wife now.
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Wife?
ប្រពន្ធ?
Miss Cheng.
កញ្ញា ចេង។
Thank you for helping out just now.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ​។
You should take the secret recipe back.
អ្នកគួរតែយករូបមន្តសម្ងាត់មកវិញ។
I gave the secret recipe to Brother Gao.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​រូបមន្ត​សម្ងាត់​ដល់​បងប្រុស Gao ។
Since he gave it to you,
ចាប់តាំងពីគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
it's yours now.
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
This gift is too valuable.
អំណោយនេះមានតម្លៃពេកហើយ។
I don't know how to thank you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
How about this...
ចុះរឿងនេះ...
If President Su wants to thank me,
ប្រសិនបើប្រធានស៊ូចង់អរគុណខ្ញុំ
why not let Brother Gao be with me?
ម៉េច​មិន​ទុក​ឲ្យ​បង Gao នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Let him be my husband.
ឱ្យគាត់ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
How about that?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What?
អ្វី?